wunderschönen guten tag ich bin so wie
es aussieht heutigen letzte rednerin
ich versuche es kurz zu machen denn wir
sind ja doch schon einige zeit hier mein
name ist rebecca weis gut ich bin
verheiratet habe drei kinder bin 34
jahre alt habe
verwaltungsfachangestellte
steuerfachangestellte und lohn und
gehalts assistentin gelernt war zwölf
jahre lang soldat bei der bundeswehr
ich bin seit 2017 in unserer schönen
partei und ich habe meine beiträge immer
pünktlich fristgerecht und in voller
höhe entrichtet ja wie bereits schon
erwähnt ich habe auch schon in magdeburg
mal kandidiert deswegen auch mache ich
es hat etwas gehört sein
ich möchte auch gar nicht groß auf
unsere programmatik eingehen wir haben
uns gestern ein wunderbares programm
gegeben
das werde ich mich natürlich halten weil
wir haben das wunderbar und vortrefflich
gemacht besser könnte ich heute auch
nicht sagen aber wir es ja ist bei
kandidatenvorstellung ich möchte ja
nicht dass sie hier die sprichwörtliche
katze im sack kaufen
darum würde ich ihnen gerne etwas von
mir erzählen ich habe bereits erwähnt
dass ich soldat war ich war dies nicht
weil ich nichts besseres zu tun hatte
ich bin damals mit 17 jahren zur
bundeswehr gegangen weil ich damals
schon die intention hatte meiner heimat
etwas zurückzugeben
ich wollte meine heimat bewahren und ich
wollte sie beschützen
und glauben sie nicht dass es für mich
immer einfach waren
denn etwas ganz offensichtlich es
brauche ich hier nicht verheimlichen
ich bin eine frau und ich bin nicht
sonderlich stark gebaut
dennoch hatte ich mir in den kopf
gesetzt soldatin der kampftruppe zu
werden namentlich war ich
panzergrenadier unrecht schütze auf den
schützenpanzer marder allein dankeschön
allein das rohr liegt 28 kilo und 1 30
kilometer leistungsmarsch läuft ich mit
meinen voraussetzungen auch nicht von
alleine
ich habe ich habe kämpfen müssen
und ja ich habe schmerzen gelitten und
ich habe gezweifelt aber ich bin wieder
und wieder aufgestanden und ich habe
mich durchgebissen
heute bin ich kein bürger mehr in
uniformen nach diesen zwölf jahren aber
der ideelle zweck meiner heimat und
meinen mitbürgern zur seite zu stehen
ist immer noch ganz tief in meiner brust
verankert seit ich in unserer partei bin
habe ich für unsere bürger gekämpft
ich habe für sie gesprochen habe der
antifa die stirn geboten und unser recht
auf politik gegen alle widrigkeiten
durchgesetzt ich werde mich also auch
für unsere partei durchbeißen immer
wieder und wieder
ich habe als soldat gelernt mit dem
gewehr der pistole und dem panzer man
dann zu verteidigen und nun geben sie
mir lieber der begehrte bitte die chance
dass nun mit worten als listenkandidat
in unser wahlkampf zu tun und wenn wir
abräumen bei der europawahl auch in
brüssel
ich danke ihnen
danke frau weissbrodt gibt es fragen an
die kandidaten in wolfsburg ich habe
zwei fragen einmal von barbara seifert
und die zweite frage von christa cremer
ich bitte zunächst raus seifert ans
mikrofon
bitteschön 30 sekunden hallo frau weiß
wo sie haben gesagt dass sie drei kinder
haben ja und sie sind noch sehr jung ich
bin auch mutter und die kinder brauchen
wahrscheinlich wenn sie jünger sind
setze ich voraus dass sie hängen mutter
brauchen und wenn sie nach ee in die eu
gehen nach wenn sie nach brüssel gehen
wie machen sie das dann mit den kindern
das ist eine sehr schwierige sache denke
ich danke schön
antwort ich antworte ich gerne darauf
mein ältester sohn ist 15 und meine
kleinste ist zwei der mittlere ist 5
aber glauben sie mir ich würde ich nicht
hier stehen wenn ich mich nicht zu 150
prozent auf den starken mann in meinem
rücken verlassen könnte der heute die
letzten vier tage unsere kinder versorgt
hat
[Applaus]
danke christina bitteschön ja wann
gesagt sie haben kämpfen gelernt können
sie vielleicht genauer ausführen wo sie
das und welche fähigkeiten im neubau
ohne man sagen skills sie da gerne in
brüssel gegen den politischen gegner
gegen die ganzen europa verräter
anwenden wollen dankeschön
antwort ja das allerwichtigste was sich
wahrscheinlich in der zeit als soldat
gelernt habe war die einigkeit und genau
das würde ich gerne in brüssel umsetzen
ich möchte dass sich alle patrioten
europas vereinigen und dort zusammen die
politik verändern denn nicht die
schönheit kameradschaft dann bedanke ich
mich bei der kandidaten wir werden
folgendes machen wir werden jetzt die
stichwahl durchführen das heißt ich
bitte nach draußen zu kommen